# 我如何克服工作低迷？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-can-i-overcome-a-work-slump-5916246>

亲爱的生活黑客，最近我对自己的工作感到沮丧。我的工作没有以前好了，我的老板在盯着我，我似乎对我正在做的任何事情都不感兴趣。我热爱我的工作，并想坚持下去。有什么建议可以让我的能量和灵感回到原来的位置吗？

Watch

真诚地，
逐渐减弱的职业道德

[](http://lifehacker.com/tag/blast-from-the-past)**是 Lifehacker 的一个每周专题，我们在其中恢复旧的，但仍然相关的帖子，供你阅读和黑客乐趣。本周，我们正在努力度过工作低谷。**

*亲爱的瓦宁，我们都经历过这种情况，当你对自己正在做的事情失去激情时，会非常沮丧。对很多人来说，这只是因为他们做错了工作。我们已经谈了很多关于 [知道什么时候辞职](http://lifehacker.com/how-to-know-when-to-quit-your-job-5775236) 和 [如何申请新工作](http://lifehacker.com/how-do-i-get-a-job-when-i-have-no-relevant-experience-5720706) 的内容，但是如果你只是在你喜欢的工作上暂时消沉，解决办法就不那么清楚了。这里有一些你可以做的事情，让你感觉自己又回到了从前。*

### *找出导致你情绪低落的原因*

*第一步是找出最初是什么让你陷入这种低迷——它可能有比你想象的更简单的解决方案。也许是你个人生活中发生的一些事情让你筋疲力尽，或者也许你只是没有正确地[锻炼](https://lifehacker.com/a-20-minute-daily-exercise-plan-for-people-too-busy-to-5909383) 。如果是这样的话，你可以直接解决问题。如果你想不出来，我们 [提供了一个工具](https://lifehacker.com/fill-out-this-one-minute-form-every-day-and-find-out-wh-5901651) ，可以帮助你规划你的一天，发现哪些事情影响你的情绪，哪些事情可能影响你的工作表现。*

### *尝试做一些新的事情*

*很多时候，你可能只是太过陷入一个套路，变得自满。你能做的最好的事情之一就是转移你的工作重心——摆脱常规，即使只是一点点，也能让你从低迷中醒来，让你回到最佳状态。*

*如果你似乎永远都在做同一种项目，你可能已经有点厌倦了，更不用说灵感枯竭了。如果你的老板允许，看看你是否能承担一个不同类型的项目，一个不一定适合你的专长，但你仍然可以处理的项目。或者，如果你有时间，试着在你目前的工作之外承担新的责任。也许是承担别人无法胜任的工作，或者只是学习一门与你的工作相关的新技能(但你总是忽略它，因为它不是必须的)。如果你的低迷更严重一点，你甚至可以考虑是否可以调到同一家公司的不同部门。反正很多公司都在寻找内部应聘者 ，所以不用从头开始，离开你现在的职位应该很容易。*照片由* [*杰夫帕森*](http://www.flickr.com/photos/candescence/1333584070/) 拍摄。*

### *找一个工作伙伴(并开始记笔记)*

*我们经常建议 [找一个健身伙伴](http://lifehacker.com/how-can-i-fit-a-workout-into-my-daily-routine-5854874) 让自己在健身房保持动力，工作也不例外。尤其是如果你觉得自己的表现受到了他人的严厉批评，有人告诉你你很棒并让你感觉良好会有所帮助(此外，有人同情你的糟糕事情也会有所帮助——你一半的办公室朋友可能正经历着和你完全一样的事情)。*

*也就是说，你仍然应该对批评保持开放的心态，不管是来自你的老板还是来自你的同事。如果你参加完一个会议或一个项目，觉得没有达到标准，告诉他们你觉得它可以做得更好，并询问他们的想法。他们可能会有一两个好建议。每当你受到批评时，记下笔记，下次你坐下来做一个项目时，你会有一个更具体的工作清单。这些笔记可以让你不自满，并不断改进。*图片由* [*用技术教学*](http://www.flickr.com/photos/psutlt/5486479900/) 。*

*真诚地，
Lifehacker*

*显然，没有一种方法可以解决每个人的低迷，所以如果你以前经历过类似的事情，请在评论中与我们分享你的经历。*

**照片由* [*卡特林*](http://www.shutterstock.com/pic-84146302/stock-photo-portrait-of-an-exhausted-businessman-covering-his-head-with-his-laptop.html) *(Shutterstock)拍摄。**